171214 Фантастический феминистический боевик 

СВЕРХ-СЛАБЫЙ ПОЛ
----------------

Неопределенно-отдалённое будущее, землю посещают очередные иноппланетные братья по разуму, через непродолжительное время выясняется, что все они более сексуально привлекательны для земных мужчин, чем женщины, пришельцы начинают вытеснять женщин из отношений, мужики начинают повально вести себя словно зомби под воздействием сверхферомонов пришельцев. Пока мужики все в слюнях повально обалдевают от нового сверх-слабого пола, группа женщин-химиков не жалея времени и сил разрабатывает противоядие для мужиков, а также размышляет о судбах мира, т.к. обалделые самцы стремительно разбалтывают пришельцам коммерческие тайны и дарят в качестве сувениров ядерные чемоданчики. Объединившись с группой женщин-технарей, женщины-ученые решают подмешать сыворотку верности в питьевую воду всех водоочистных станций Мега-сити, для чего производят 57 тонн сухого препарата. За дело берутся женщины военные, нужно одновременно вбросить в воду сотню растворимых контейнеров. Пришельцы организуют активное противодействие. Женщины-ученые обнаруживают факт, что пришельцы через некоторое время поголовно сменят пол, превратятся в нечто наподобие муравьёв-солдат, и превоатят землю во второй марс, который, аак известно представляет из себя огромный термитник, так что надо бы поторапливаться с противоядием. Ситуация висит на волоске, над баррикадами свистят назерные очереди, всюду слышатся разрывы электромагнитных гранат, конечности пришельцов мутируют, превращаясь в оружие. Вновь сплотившихся человеков бьют повсеместно, близок трагический финал... Внезапно ураган уносит смог и над Мега-сити, первый раз за три года, начинает сиять солнце, пришельцы поголовно дохнут от ультрафиолета, все рады, счастливый финал.

