[1] Кино начинается как обычно -- на землю совершено инопланетное вторжение.

[1.1] Пояснение по картинке: всё снято от лица телезрителей -- весьма незатейливых
обывателей, которые просто-напросто общаются со своим интерактивным телеком, 
сидя в квартирах, на дачах, в общественных местах.

[2] Вторжение выражается в следующем: обнаруживаются все признаки "техносферной войны" (http://cyberleninka.ru/article/n/tehnosfernaya-voyna) 
-- зависают мобильные устройства, DDOS-ятся серверы Google, перенастраиваются "извне" 
системы управления АЭС и т.д. В общем, видно, что человечеству объявлена тотальная война 
пока не выявленным, но грозным противником.

[3] Там и сям, начинается привычная война с подвижными неопознанными объектами.

[4] Всеобщая паника и сумятица, мировые правительства обвиняют 
друг друга и Москву.

[5] Ну и идёт война -- снаряды рвутся, флоты идут, звенья летят, обстановка накаляется, масс-медиа 
в истерике, потому что дело явно к третьей мировой.

[6] В итоге выясняется, что на Земле как-то самозародилась техногенная цивилизация "верхнего уровня", 
носителем которой, сами того не ведая, являются некоторые случайные группы граждан.
Вернее сказать, не "выясняется" -- это просто гипотеза 57-го ЦНИИ МО РФ. Отчёт "Вероятные причины 
локальной нестабильности автоматизированных систем управления" случайно просачивается в сеть.

[7] Новая цивилизация никакой угрозы никому вроде не планирует, хотя и выглядит крайне непривычно. 
Например, язык этой цивилизации, (как результат техногенезиса) принципиально непонятен хомо сапиенсу 
так же, как например,нам непонятен "язык" гормонального обмена, на котором общаются наши собственные 
внутренние органы.

[8] Причём, цивилизация оказывается достаточно хрупкой -- непоправимый вред ей наносит уничтожение
сложных технических объектов -- дата центров, например. 

[9] Итого, в конце фильма мы имеем дилемму -- поломать высокотехнологичную "прослойку" машин
и погрузиться в каменный век -- или же ничего не ломать, но признать, что на Земле "завелась 
шибко разумная хренота и хрен знает что ей взбредёт в её хренову облачную голову".
